Phải.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm ngay phía trước là chúng tôi sẽ phải tải về những gì được gọi là
Trình soạn thảo văn bản Sublime.
Bây giờ tôi sẽ chỉ cho các bạn làm thế nào.
Và chúng tôi sẽ làm việc với các biên tập viên văn bản Sublime.
Nhưng tôi muốn cho các bạn thấy tại sao chúng tôi sẽ sử dụng nó như là biên tập văn bản cho HTML.
Giờ tôi sẽ dán một số HTML ngay lập tức.
Khi tôi dán nó vào, bạn sẽ nhận thấy có màu sắc và các indents và vv. Khi bạn làm việc trong một văn bản
Nhà biên tập thích tuyệt vời, nó làm cho công việc và sự sắp xếp của HTML của bạn rất dễ dàng để xem.
Nếu tôi nhấp vào bảng từ đó, bạn ngay lập tức thấy nó được tô sáng nơi đầu kia của đó
đánh dấu là.
Đừng lo về chi tiết.
Hiện tại, tôi chỉ muốn cho các bạn thấy đó là những gì một biên tập viên chuyên nghiệp đã được thiết kế cho
HTML trông giống như, so sánh với nếu bạn làm việc trong một số loại biên tập văn bản bình thường như TextEdit.
Nếu bạn để ý, bây giờ tôi dán nó trong đó.
Không có mã màu nào so sánh với những gì chúng tôi có trong tuyệt tác.
Nếu tôi nhấn vào một thẻ mở như ở đây, bạn sẽ không biết đó là thẻ đóng ở đằng kia,
vv...
Vì vậy có rất nhiều lợi ích của làm việc trong một biên tập văn bản được thiết kế đặc biệt cho HTML.
Đó là điều chúng tôi muốn làm.
Chúng ta cần phải nghe máy.
Vì vậy bạn cần phải tải nó lên phía trước.
Vậy đây là cách bạn làm.
Được rồi.
Vì vậy nếu bạn đang tự hỏi làm thế nào để tải về trình soạn thảo văn bản này um, có rất nhiều biên tập viên văn bản.
Rất nhiều.
Có một cái online.
Có rất nhiều.
Có những cái giá đỡ tuyệt vời.
Rất nhiều.
Thật tuyệt vời.
Rất nhiều người dùng nó.
Vì vậy, về cơ bản bạn đã có sublime Văn bản ba và sublime văn bản hai và một, nhưng ba đã được trong beta
Trong thời gian dài, chúng ta sẽ sử dụng hai.
Ừ.
Được rồi.
Vì vậy, hãy vào Google và tìm kiếm tải xuống sublime text hai.
Ừ.
Nếu bạn chỉ cần đưa sublime text vào bất cứ thứ gì bạn muốn hoặc sublime text để, uh, nó sẽ làm điều đó cho bạn.
Được rồi, và bạn thấy ở đây, đoạn thứ hai tuyệt vời.
Và sau đó chúng tôi có tất cả các hệ điều hành.
Vì vậy, nếu bạn là Mac người như chúng tôi, bạn sẽ đi đến hệ điều hành X.
Nhưng nếu bạn là một cửa sổ người, đó là mát mẻ.
Cười, cười.
Chúng tôi yêu tất cả mọi người.
Nếu bạn là một người Linux, bất cứ điều gì, bạn chỉ cần chọn phiên bản của bạn và, uh, bạn tải về nó.
Khá đơn giản.
Bạn sẽ chỉ cần nhấp chuột vào liên kết của phiên bản mà bạn muốn, và sau đó bạn sẽ tải về
Hồ sơ đó là uh, đối với chúng tôi nó sẽ là um, nhận thấy nó là một tập tin dmg và chúng tôi sẽ tải về rằng
Dmg tải về.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi đã tải về nó.
Vì vậy, khi bạn mở nó bạn sẽ chỉ thấy một tab mới không tên trống chúng tôi đã có ở đó.
Um, vậy đây là, uh, đây là những gì bạn nhận được khi bạn mở nó.
Không nhiều.
Anh đang làm một việc vô nghĩa.
Hãy nhớ chúng ta đang làm gì trong khóa học này.
Chúng tôi đang tìm cách xây dựng một trang web từ con số không.
Và, um, trong khi có những công cụ đặc biệt có thể cố gắng và làm điều đó cho bạn bằng cách học HTML, những gì
Bạn đang làm là bạn đang học các hạt và bu lông của ngôn ngữ nằm sau các trang web.
Vì vậy, nó trông có vẻ một chút đáng sợ bởi vì bạn đang phải đối mặt với màn hình lớn, tối tăm, đáng sợ này
Không có gì trên đó.
Nhưng bạn sẽ sớm nhận ra rằng, ngay cả khi có rất nhiều văn bản trên đó, bạn sẽ hiểu những gì
nghĩa là.
Được rồi, điều đầu tiên chúng tôi làm chỉ để bắt đầu với HTML của chúng tôi là bạn phải cứu dự án của bạn.
Và sau đó bởi vì bạn rõ ràng là HTML là một điều, bạn đã có CNS.
Vì vậy, khi chúng tôi lưu nó chỉ nhấn lệnh s và chúng tôi có thể đi đến máy tính của chúng tôi.
Thậm chí chúng ta có thể tạo một tập tin mới cho một trang web.
Ừ.
Vì vậy, rõ ràng tất cả các tập tin mà bạn sẽ tạo là các tập tin HTML riêng biệt.
Được rồi.
Và vì vậy mỗi cái này sẽ được cần thiết.
Nó cần một cái tên.
Và chúng tôi đề nghị bạn lưu tất cả chúng vào một thư mục.
Chúng tôi sẽ gọi nó là trang web của chúng tôi.
Và sau đó đảm bảo rằng bạn có một chấm HTML ở cuối.
Đó là cách nó biết những gì bạn đang biên tập và những gì, như thế nào nó sẽ được định dạng, um, khi chúng tôi
Biên tập và tất cả những thứ đại loại thế.
Và khi chúng tôi lưu nó, rõ ràng, và chúng tôi mở nó, Google biết đây là một trang HTML.
Ngoài ra, đó là một ý tưởng hay khi những cuộc viếng thăm trở thành những tên tập tin.
Cuối cùng là nếu bạn sẽ sử dụng một cái tên như thế này, đó là một ý tưởng tốt để, thay vì sử dụng không gian
mà sẽ được thay thế bởi những nhân vật nhỏ vui nhộn, là viết nó như một từ hoặc đặt một ít
hiphen.
Vì vậy chúng tôi đã có trang web HTML của chúng tôi nói với nó rằng đây là một tập tin HTML.
Được rồi, giờ chúng ta cứu nó.
Bạn có thể thấy ngay trên đỉnh kia có một điểm HTML trên trang web của chúng tôi.
Đây thực sự là một môi trường khá đơn giản.
Vậy ở mọi giai đoạn.
Tập tin mới bạn có thể tạo một tập tin khác.
Anh có thể đổi tên nó.
Và bạn thậm chí có thể mở nhiều trang nếu bạn muốn.
Và chúng ta sẽ xem xét điều đó sau.
Nhưng về cơ bản, đây là môi trường nơi bạn sẽ tạo ra trang web và viết
Mã HTML.
Được rồi, không có gì.
Anh biết phải làm gì rồi đấy.
Hãy ra ngoài đó, tải xuống văn bản Sublime 2 hoặc 3 nếu nó hoàn toàn ra khỏi phiên bản beta,
Bất cứ thứ gì anh thích, chúng đều giống nhau và anh sẽ cần nó để tiếp tục.
Vì vậy, đừng xem bất cứ điều gì khác cho đến khi bạn đã làm điều đó.
Vậy thì đi đi.
Được rồi, hẹn gặp lại trong bài học tiếp theo.